Era uma vez, um lugar chamado ixaocan, localizada na floresta de ixtal, ela era a irma mais nova de outras 8 irmas da linhagem real.

Por ser a irma mais nova, seu sonho de se tornar rainha era praticamente impossivel de ser realizado.

Porem, dentre as irmas, a caçula chamada Qiyana, era a mais talentosa e poderosa.

Suas habilidades com magia elemental eram nitidas e apreciadas pelos grandes mestres da magia de ixaocan.

Para conquistar seu sonho de se tornar rainha, ela fará de tudo possivel, até mesmo sacrificios se for necessario.
